❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම තාමත් අඩ නින්දේ.
ඊයේ මේ වෙලාවට වඩා අංශක 8ක් වැඩියි.
අසාමාන්‍ය ලෙස ඉහළ උෂ්ණත්වය නිසා, අපි ඉතා උණුසුම් දවසක් අපේක්ෂා කරමු.
අසාමාන්‍ය ලෙස ඉහළ උෂ්ණත්වයකට හේතුව
ඔබ කෙරෙහි මගේ දැවෙන ආදරයයි.
මට නිදාගන්න ඕනේ. මේ ඔක්කොම මට මහන්සි නිසා.
මොකක්ද මේ කලබලේ, මෙච්චර උදේ පාන්දර? ඔයාට හීනයක් තිබුනද?
ඔයා මගේ කාමරේ මොනවද කරන්නේ?
මගේ දේවල් අල්ලන එක නවත්තන්න!
දෙවියනේ. ඔයා මගේ ඇඳුම් වෙන කෙනෙකුට ණයට දුන්නා, දැන් මොකද? හොඳ ද්විත්ව ප්‍රමිතියක්!
ඔයාගේ කුරුලෑ හරිම ලස්සන තැන්වල දළුලා තියෙනවා!
ප්‍රේම විප්ලවය 3 වන කථාංගය: සිහින vs යථාර්ථය
#කුරුලෑ #මේ_සිහින_කුමරිය_0
@prince_rim: හුරුබුහුටි >u<
- විවේකය සඳහා කුමක් පැළඳිය යුතුදැයි ඔබ තීරණය කර තිබේද?
- විවේකය?
- අපි හැමෝම අපේ ජිම් නිල ඇඳුම් අඳින්නේ නැද්ද?
- නෑ, මම කියන්නේ එතනට යන ගමන්.
ඒ වගේම, අපේ ජිම් නිල ඇඳුම්වලින් පවා, අපි ආයාසයකින් තොරව හොඳ පෙනුමක් ඇති බව පෙනෙන්නට සැලැස්විය යුතුයි.
අපේ පාසලේ ජිම් නිල ඇඳුම් වලින් ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ ඉතා දුෂ්කර කාර්යය ඉටු කිරීමට මට හැකියාව තිබෙනවා.
මම රෝමය!
- හෙලෝ! හායි!
- හායි.
- මම ඊයේ ඔයා ගැන සිහින මැව්වා.
- මම ඇහුවේ නෑ.
ඒක මොන වගේ හීනයක්ද කියලා මම ඔයාට කියන්නද? ඔයාට හරිම කුතුහලයක් නැද්ද?
මට ඇත්තටම ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඇත්තටම? එහෙනම් මම ඒ ඔක්කොම තනියම බලාගන්නම්.
කොහොම හරි, ඒක මට ගොඩක් සතුටු හිතුනා. මගේ හීනෙන් එළියට ආවට ස්තූතියි.
- එහෙනම් මගේ පෙනුම සඳහා ගාස්තුව දෙන්න.
- පෙනුම සඳහා ගාස්තුවක්?
හරි, මට ඔයාට පෙනුම ගාස්තුවක් තියෙනවා. පෙනුම ගාස්තුව...
තාමා! මේක හරිම වටිනා දෙයක්.
මගේ අම්මා මට විශේෂයෙන් හදලා දුන්නා. ඒක කුරුලෑ වලටත් හොඳ වෙයි.
ඔයාගේ කුරුලෑ වැඩි වෙලා හිටපු දවසක මට මේ වගේ දෙයක් සිද්ධ වුණා.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, අපි ... කිරීමට අදහස් කරමු.
හේයි!
ආ රාම් ඒකට කැමතියි. ඊළඟ වතාවෙත් ටිකක් අරන් එන්න.
මම ඒක ඔයාට ගෙනාවා.
වැන්ග් ජා, වැස්ස දවසෙම මොකක් හරි උනා නේද?
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
මම එහෙම කියන්නේ ඔයා සහ ගොං ජූ යොං මේ දවස්වල ටිකක් වෙනස් වගේ පේන නිසා.
මම හිතන්නේ ඔයා එයාට කරුණාවන්තයි.
අපි එකට ඇවිදින්න ගියා කියලා ඔයාට විශ්වාසද? මම එයාට කරුණාවන්ත වුණේ කවදාද?
දවස් කීපයකට කලින් පවා ඔයා එයාව ගණන් ගත්තේ නැහැ. ඒත් දැන් ඔයා එයා කියන හැමදේටම ප්‍රතිචාර දක්වනවා.
මම ඒකට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ, නමුත් ප්‍රතිචාර දක්වනවා.
හොඳයි. 0 පරිමාණයෙන්, උනන්දුවක් නැත, 10 දක්වා, ආලය කරන්න, ඔයා කොහෙද?
- බිංදුව.
- නියමයි!
මොන මගුලක්ද? මම බිංදුව කිව්වා.
මම කියන්නේ, ඔබ සැමවිටම -10 න් පටන් ගන්නවා, ඒ නිසා 0 ගොඩක් දුරයි.
මේ විදියට ගියොත්, ඔයා ඉක්මනින්ම ආලය කරයි.
ගොං ජූ යං ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න. ඇයි ඔයා අපිව එකට එකතු කරන්න හදන්නේ?
ඒ ඔයා එයා එක්ක හොඳින් ඉන්නවා දකින්න ලැබීම සතුටක් නිසා.
එයා නරක ළමයෙක් නෙවෙයි නිසා, එයා එක්ක යාළු නොවී ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
එවිට ඔබට ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් ඇති කර ගැනීමට අවම වශයෙන් කුඩා අවස්ථාවක් තිබේ.
නිහඬ වෙන්න. මීයෙක් අහගෙන ඉන්නවා.
හේයි, ලී කියොං වූ. ඔයා අවදියෙන් නේද?
♫ නොසැලකිලිමත්, නොසැලකිලිමත්, නිර්නාමිකව වෙඩි තියන්න, නිර්නාමික ♫
♫ හදවතක් නැති, හිත් පිත් නැති, මා ගැන සැලකිලිමත් වන කිසිවෙක් නැත ♫
♫ මට ඒක නැති වුණා ♫
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?
මේ පන්ක්ලා රිට්රීට් ටැලන්ට් ෂෝ එකට සහභාගි වෙන්න යනවා.
ඔබ අවධානයට වහලුන්.
ඒක මට ලැබුණු දෙයක් නේද? ඒක මට ජා රිම්ට ආයාචනා කරන්න ලැබුණු අවස්ථාවක්.
ඔයා පෙම්වතුන් එක්ක නර්තනයක් කරනවද? ඒ වගේම, ඔය දෙන්නා විතරක් නටනවා නම් වේදිකාව හරිම හිස් පෙනුමක් ලැබෙයි.
හෙලා කොරයි.
නමුත් අපිට තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
එකයි දෙකයි තුනයි!
ඔයාට පිස්සුද? මම මොකටද ඔයාගේ පන්තියේ දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනයට සහභාගි වෙන්නේ?
මගේ පන්තියේ ළමයි මට ශාප කරයි.
නෑ, ඔයා මම දන්න කියොං වූ නම්, ඔයා මට උදව් කරයි.
අපි ඇත්තටම යාළුවෝ නේද?
ඔබ පක්ෂපාතීත්වය ඉල්ලා සිටින්නේ එය ඔබට වාසිදායක වූ විට පමණි.
මෙන්න. මේක තමයි පක්ෂපාතීත්වය.
ශුද්ධ...
මට ඇත්තටම නටන්න ඕන වුණේ නැහැ, ඒත්...
මිතුරෙකුට ඕනෑම දෙයක්.
ජේසුනි, ඔහු ධනවාදයේ වහලෙක්.
මට මේක ඔයාට විතරක් දෙන්න බෑ. මම වීඩියෝ සාක්ෂි ගන්නම්.
පසුබැසීමේ කුසලතා සංදර්ශනයට සහභාගී වීමට පොරොන්දු වන්න.
හේයි, අපි මේක කරන්න ඕනද? අපි අතරේ?
මම, ලී කියොං වූ, ගොං ජූ යං සමඟ පසුබැසීමේ කුසලතා සංදර්ශනයට සහභාගී වීමට පොරොන්දු වෙනවා.
සතුටුද?
හ්ම්... ඔයාට තව නැද්ද?
- මම හිතන්නේ මම මේවා පාවිච්චි කරන්නම්.
- හරි, හරි!
මම ඔයාව දියමන්ති මට්ටමට ඔසවන්නම්.
ඔයාට පිස්සුද? එයා දියමන්ති වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා ප්ලැටිනම් කියලා දැනටමත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
හරි! මෙන්න.
ඔයා නියම යාළුවෙක්, කවදා වියදම් කරන්නද කියලා දන්නවා.
අපි පස්සේ මගේ ගෙදර පුහුණුවීම් කරනවා, එහෙනම් එහාට යන්න, හරිද?
ඇයි ඔයා ගෙදර පුහුණුවීම් කරන්නේ? අපි මෙතනම පුහුණු වෙමු, ජරාව.
යැං මින්: මේක කොහොමද?
ඒක ටිකක් ආක්‍රමණශීලීයි.
ආ රොන්ග්: ඒ වෙනුවට මේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හා හා. ඔයාට පිස්සු.
අපිට කොච්චර ආක්‍රමණශීලී වෙන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න මේක තරඟයක්ද?
වැන්ග් ජා, ඔයා මොනවද අඳින්න යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. දවස ආවම මම මොනවා හරි තීරණය කරන්නම්.
මොනවා වුනත්? අපිට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඉක්මනට ගිහින් ෆොටෝ එකක් දෙන්න.
මට මේක අමතක වෙලාම ගියා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා මේක මට දෙනවද?
ඒක මුලින් ඔයාගෙ තමයි, ඔයා දන්නවනේ.
මට හරිම සංවේදීයි. මට ඔයාගේ හැඟීම් තේරෙනවා.
එහෙනම්, මටත් ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
කරුණාකර මාව විවාහ කරගන්න.
මම ඔයාට ටිකක් කරුණාවන්ත වෙන හැම වෙලාවෙම ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ ඇයි?
හේයි, වැන්ග් බයොල් රිම්.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි පුහුණු වෙන්න ඕනේ.
විනාඩි දහයක විවේකයක්.
විනාඩි 10ක් විතර පුහුණුවීම් කළාට පස්සේ අපි විවේකයක් ගත්තා.
මම දැන් දුර්වල තත්ත්වයක ඉන්නේ.
විශ්වාසවන්ත මිතුරෙක් මගේ පිටට පිහියෙන් ඇන්නා.
නවත්තලා මට උදව් කරන්න. මේක මට ඇත්තටම වැදගත්.
මමත් නැටුවාට පස්සේ පාපොච්චාරණ ගීතයක් ගායනා කරන්න යනවා.
ඔයාට පිස්සුද?
දැන්ම එහෙම කළොත් ඒකෙ ප්‍රතිවිරුද්ධ ප්‍රතිඵලය ලැබෙයි. ඒ වගේ දේවල් ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ කාලය ආවම විතරයි, මෝඩයා.
මටත් හිතෙන්නේ ඒක ටිකක්... හදිස්සියක් කියලා.
හරියටම හරි. නමුත් මේ පන්ක් කොහොමත් මුල ඉඳන්ම එයාගේ කාලය අවුල් කරගෙන තියෙනවා.
යහපත, හේයි!
ඒ වැස්ස දවසෙ මමයි ජා රිම්යි අතරෙ මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නෙවත් නෑ.
ජා රිම්ගේ හදවත දැනටමත් මා දෙසට යොමු වී ඇත. ඊට පස්සේ මට අනෙක් කෙළවරේ ඇයව මුණගැහෙන්න යන්න වෙනවා.
හේයි, වැන්ග් ජා රිම් කියනවා එයාට ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ කියලා.
චිත්තවේගීය ප්‍රමාණය: 0
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
- ඔයා කලකිරෙයි කියලා හිතලා මම ඔයාට කියන්න ගියේ නෑ,
නමුත් මම කලින් පන්ති කාමරයේදී ගැහැණු ළමයින් ඒ ගැන කතා කරනවා ඇහුනා. ඔබ කෙරෙහි ඇයට ඇති හැඟීම් 0-10 පරිමාණයෙන්,
ඇය බිංදුවේ සිටින බව පවසයි.
චිත්තවේගීය ප්‍රමාණය: 0
හේයි, ඒ-ඒ එයා එයාගේ යාළුවෝ ඉස්සරහා එයාගේ හැඟීම් හංගනවා විතරයි!
මෝඩයා...
වැන්ග් ජා රිම්: එළියට එන්න.
හේයි, ජා රිම් මට එළියට එන්න කියලා මැසේජ් කළා.
ඇය කියනවා එළියට එන්න කියලා. මේක බිංදුවක්ද? එහෙමද?
මම යනවා, පරාජිතයෝ.
ඕප්පා, ඔයා ගොං ජූ යොං ද?
හහ්? ඔව්, නමුත් කවුද...
මම වැන්ග් ජා රිම්ගේ—
මම උන්නි ජා රිම්ගේ නංගි. එයා කියනවා මේක ඔයාට දෙන්න කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ...
ඔයා ළඟ මට දෙන්න දෙයක් නැද්ද?
හේයි, එයා මොනවද කිව්වේ? එයා ඔයාව එළියට ඉල්ලුවද?
ඔයා වැන්ග් ජා රිම්ව මුණගැහුනා, ඉතින් ඇයි ඒ දිග මුහුණ?
වැන්ග් ජා රිම් දකින්න බලාපොරොත්තු වෙන වෙලාවට ඔයා කරන ප්‍රකාශනය ඒකයි,
ඒත් ඒ වෙනුවට එයාගේ නංගිව දැක්කා. ඒ වගේ වාතාවරණයක්.
මම ඒක මගේ මනසින් දැක්කා.
ඔයාලා ඇත්තටම... අපි ටිකක් පෞද්ගලිකත්වය පවත්වා ගනිමු.
නංගිට ස්තූතියි කියන්න, මම ඒක හොඳට පාවිච්චි කළා.
නමුත් මේවා මගේ ඇඳුම්.
මම ආවා!
මුදල.
නමුත් ඔහු ඇත්තටම ඔබේ මිතුරෙක්ද? අවංක වන්න.
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කොල්ලෙකුට ඇඳුම් ටිකක් ණයට ගන්නත් දෙනවා. ඉතින් චරිතයට පටහැනියි!
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
අඩුම තරමින්, ඔහු ඔබට නිසැකවම කැමතියි.
- ඒකද එයා කිව්වෙ?
- නෑ!
මේක බලන්න! මම කියන්නේ, එයා ණයට ගත්ත ඇඳුම් ආපහු දෙන්නෙ ඇයි කියලා පැක් කළාද?
ඒක නම් මාර විහිළුවක්!
වාව්... එයා සුවඳ විලවුන් පවා ඉහුවා. මේක සාමාන්‍ය භක්තියක් නෙවෙයි.
මගේ හදවත පවා ගැහෙනවා!
ඊට පස්සේ ඔයාට එයාව ආශ්‍රය කරන්න පුළුවන්.
දුප්පත් එයා. ඇයි එයාට වැන්ග් ජා රිම්ට කැමති වුණේ?
- මේකද?
- කරුණාකරලා මට ඒක පූරණය කරන්න.
මම ඒක ඔයාට දාන්නම්.
මම රෝමය!
රටකජු
එපා වුණාම බස් එකේදි ටිකක් කන්න. කුරුලෑ වලට ඇට වර්ග හොඳයි.
වාව්, කොච්චර කල්පනාකාරීද.
ඒක ජා රිම් එකට.
රළුයි. අපි යමු මින් ජි.
දහඩිය එකට එකතු කිරීම අපව එක්
යිසාම් තොරතුරු උසස් පාසල් ශිෂ්‍ය විවේකාගාරයක් බවට පත් කරයි
හැමෝම ඔබේ හිසට උඩින් අත් ඔසවන්න!
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න!
තහනම් වස්තූන් සඟවාගෙන සිටින සියලුම සිසුන්ට දැන් ස්වේච්ඡාවෙන් ඒවා හෙළි කරන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
ඔබ දැන් ඒවා භාර දුන්නොත් ඔබ වගකිව යුතු නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ බඩු බාහිරාදිය පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසුව ඒවා හමු වුවහොත්, ඇත්ත වශයෙන්ම, දඬුවම් ලකුණු ලැබෙනු ඇත.
නමුත් වේදනාකාරී ශාරීරික පුහුණුවක් ද වේ.
හරි. සැහැල්ලුවෙන්!
ඉගැන්වීමේ සහායකයින්, ඔවුන්ට මඟ පෙන්වන්න.
3 පන්තිය. ඔබේ බෑග් විවෘත කර රැඳී සිටින්න.
- ඒවා කෑම.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒවා කෑම. ඕනෑම කෙනෙකුට ඒක පේනවා.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
ප්‍රින්ගල් අර්තාපල් චිප්ස්
ඒක දුම් කෑමද?
ඇයි මෙච්චර ගොඩක්? ඔබ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යනවාද?
ඔයා හිතනවද මම ඔයා වගේ කොල්ලො එක්ක ගනුදෙනු කරන පළවෙනි වතාවද දෙවෙනි වතාවද කියලා?
මම ඔයාගේ හැම ක්‍රමයක්ම දන්නවා, ඒ නිසා කලින් ඒවා එළියට ගන්න.
මම ඒක ගෙනාවේ නැහැ.
- මොකක්ද?
- පිරිසිදු කරන පෙන.
ඔයාට මගේ එක විතරක් පාවිච්චි කරන්න බැරිද? මමත් හයිපෝ-ඇලර්ජෙනික් පාවිච්චි කරනවා.
කුරුලෑ ඇති විට මගේ සම සංවේදී නිසා, මට භාවිතා කළ හැක්කේ මගේ නිෂ්පාදන පමණි.
- මට හොඳටම අවුල්.
- හේයි, අපි යමු.
ඔයාලා දැන්ම එන්නේ ඇයි?
අපේ පන්ති භාර ගුරුතුමියට එකපාරටම මොකද වුණේ? අනිත් හැමෝම විවේක ගන්නවා, ඒත් අපි තමයි අන්තිමට එළියට ආවේ!
හොං ජින් හුයි (17/උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයා)
දිගු අත් සහ කකුල් ඇති තැනැත්තා
තව ටිකකින් රෑ කෑම වෙලාව වෙයි.
සියලුම සිසුන් බිත්තිවලට හේත්තු වී කොරිඩෝවල කැපී පෙනෙන්න ඕනේ. අපි පැමිණීම සලකා බලමු.
ආයෙත් පැමිණීම ගන්නවද? එයාලා දැනටමත් ඒක කරලා.
හේයි, කවුරුහරි අතුරුදහන් වෙලා වගේ.
මම හිතන්නේ ඒ ගොං ජූ යෙයොන්ග්.
ලී කියොං වූ ඔහු කොහෙද කියලා අහනවා.
ඇයි? ඔයා එයාව දන්නවද?
දැන් පරක්කු වෙනවා, ඒ නිසා අපි රෑ කෑමට යමු.
අපි පන්ති අනුව ගමන් කරන්නෙමු.
වමට, මුහුණ!
ඉදිරි පෙළපාලිය!
ඔව් සර්!
කිම් බේන්ග්. එයා ඔයාට මුකුත් කිව්වෙ නැද්ද? ඔයත් එකම පන්තියේ.
මට විශ්වාස නෑ. අපි බෑග් හිස් කරනකොට එයා එතන හිටියා, නමුත් එකපාරටම එයාව පේන්න හිටියේ නෑ.
එයා මොකක්ද? එයා සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම කරන්නේ නැහැ.
- නිසැකවම ඔහු මත්පැන් මිලදී ගැනීමට ගියේ නැහැ—
- එන්න!
ඉතින් ඔයා එයාට අණ කළා... ඊට පස්සේ ඔයා දන්නේ නෑ වගේ රඟපානවා...
- හේයි, වැන්ග් ජා. එයා ඔයාට මුකුත් කිව්වෙ නැද්ද?
- එයා කිව්වෙ නෑ.
මම ඔයාලා ගැන දන්නේ නැහැ, නමුත් ගොං ජූ යෙයොන්ග් ඇත්තටම ඒ වගේ ළමයෙක් වගේ පෙනුනේ නැහැ.
"මම ඔයගොල්ලෝ ගැන දන්නේ නැහැ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? මම හරිම නිවැරදි ජීවිතයක් ගත කරනවා, ඔයා දන්නවද?
- හරියට සුමටව කතා කරන ජීවිතයක් ගැනද ඔයා කියන්නේ?
- මම දුම් පානය කරන්නේ නැහැ!
ඔයාට හොඳයි. එහෙනම් ඇයි ඒක ඔයාගේ බෑග් එකෙන් එළියට ආවේ?
මම ඒක ගෙනාවේ විකුණන්න විතරයි.
- ඇයි එයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
- සමහරවිට සිග්නල් එකක් නැතුව ඇති?
අපි ඉන්නේ කොහේවත් නැති කන්දක, එයාට දුරකථන සංඥාවක් නැතුව ඇති.
ඒයි මේ.
වාව්, ඒ අවජාතකයා ඇත්තටම...
කුමරිය, ඔයා කොහෙද ගියේ? ( "ගොං ජූ" යනු "කුමරිය" සඳහා සමාන පදයකි.)
ඔහු සින්ඩරෙල්ලා, සින්ඩරෙල්ලා.
ඔහු එහි සිටියදී, ඔරලෝසුව මධ්‍යම රාත්‍රිය වදින විට ඔහු ආපසු නොඑන්නේ ඇයි?
- ඔයා කොහෙද ගියේ?
- මම...
- මම ගෙනියන්න අමතක වුණු දෙයක් ගන්න ගියා.
- ඒ මොකක්ද?
මෙතන ළඟපාත කඩවල් නෑ, ඔයා හරියටම කොච්චර දුර ගියාද?
නගරයට. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක එච්චර දුර යයි කියලා. මම හිතුවා මට ඉක්මනට ආපහු එන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබ දුර ගියත් ළඟ ගියත්, අනවසරයෙන් විනෝද චාරිකා තහනම්!
මේක ඔයාගේ වාර්තාවට යයි, ඔයා දන්නවද?!
මට කණගාටුයි.
අපි දැන් පාසලේ නැති නිසා,
අපි මේ විවේක මධ්‍යස්ථානයේ නීති රීති අනුගමනය කරමු.
උපදේශකතුමනි, මම එය ඔබට භාර දෙමි.
ඔහ්, හරි.
මුලින්ම ස්කොට් පැනීම් 50ක් කරන්න.
- STAT!
- ඔව්.
හේයි, හේයි.
බොනජෝර් කිරි පිරිසිදු කරන්නා
මේක කොහෙන්ද ගත්තේ? ඔයාගේද?
නෑ, කවුරුහරි මේක ඔයාට දෙන්න කියලා කියලා ගියා.
හේයි, ඒ බඳුන කැපුවා මචං...
එයා ගොං ජූ යොං නේද?
හේයි.
ඔයා මේක ගන්න අනවසරයෙන් ගියා නේද?
ඔව්.
මේ වගේ දෙයක් සම්බන්ධයෙන් නීති කඩන්න කියලා කවුද ඔයාට කිව්වේ?
මම දන්නවා. මමත් එහෙම කරන්න හිතුවේ නැහැ...
නමුත් ඔබට එය අවශ්‍ය බව පෙනුනි.
ආයේ මේ වගේ දෙයක් කරන්න එපා, ඒකෙන් මට කොහෙත්ම සතුටක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
හේයි, ගොං ජූ යොං.
ඒක බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- කෑම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- කෑම?
ආහ්, කෑම. මට කන්න බැරි වුණා...
දඬුවම් ව්‍යායාමය හරිම දරුණු නිසා මට ඔක්කාරය දැනුණා.
එහෙනම් මේක තනියම හිර උනාද?
කොහොම උනත් ස්තූතියි.
♫ මම මටම මතක් කරගන්න හැදුවත් ඒක ඇත්ත නෙවෙයි ♫
♫ සෑම උදෑසනකම මම අවදි වන විට, මට ඔබ ගැන පමණක් සිතිය හැකිය ♫
♫ මම ආවේ ඔබේ දුක්බර හදවත නිදහස් කිරීමටයි ♫
♫ දැන් මට සතුටු වෙන්න දෙයක් තියෙනවා ♫
ආදර විප්ලවය
- දහය!
- ආ...
ඒ මම නෙවෙයි! අපි හැමෝම රැවටෙනවා!
- එයා මොනවද මේ කරන්නේ?
- එයාට පිස්සු හැදිලා.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
මේක තනු නිර්මාණයක්ද නැත්නම් ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක්ද?
- ඔයා මට කැමතිද?
- මොන මගුලක්ද?
හේයි, ඔයාගේ පෙම්වතා මොනවා හරි සැලසුම් කරනවා ඇති!
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතාගේ ෆොටෝ ගන්නෙ නැද්ද?
ඔහු නෙවෙයි!
- මොකද වෙන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥